គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី១៣=
អរគុណ
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ Yashe។
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
ជយោ!
កម្រងផ្ការាជវង្សឈិងរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះវា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
យក​ក្រណាត់​ជូត​មុខ​ខ្លះ។
នេះជាមូលដ្ឋាន
បំផ្លាញ​ជា​រៀង​រហូត។
រឿងនេះមិនអាចសើមបានទេ។
សូមអភ័យទោសលោកគ្រូដុង។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
ប៊ីហ្សី។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកកាន់តែក្លាហាន។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
យ៉ាងច្រើនបំផុត ខ្ញុំបានទិញពេលវេលា។
ការលាបពណ៌ឡើងវិញទាំងអស់នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងថាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ការស្វែងយល់ឥឡូវនេះមិនយឺតពេលទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំបានប្រថុយប្រថានប៉ុណ្ណាដើម្បីជួយអ្នក?
អ្នក​បាន​លេង​ជាមួយ​ភ្លើង។
ស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វង់ខ្មៅងងឹត និងបន្ទាត់ល្អិតៗ។
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយស៊ូប៉ីលូមុននេះ
គាត់​នឹង​មិន​បាន
​ឆ្លៀត​ឱកាស​ប្រើ Yashe ទេ។
អ្នកស្ទើរតែបង្កគ្រោះមហន្តរាយពិតប្រាកដមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានស្រាយបញ្ហា
ជាមួយរដ្ឋបាលពេលវេលា។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹង
ត្រូវគេយកទៅឆ្ងាយរួចទៅហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវតែជាអ្នក។
ផ្សារ Tianguang អាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកណាទៀតអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន?
ម្ចាស់ទីផ្សារ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំអាច
រក្សាចំណងជើងនោះបានយូរជាងនេះទៀត។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
អ្នកគួរតែទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំពិតជាបានទៅហើយរកឃើញអ្នកផ្សេងមែន
តើខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយទាំងអស់នេះទៅអ្នកណា?
អំណោយអ្វីខ្លះ?
ម៉ូដទាន់សម័យបំផុត
ក្រែមលាបមុខ និងម្សៅលាបមុខកំពុងពេញនិយមនៅពេលនេះ។
ពួកគេអាចបិទបាំងកំហុសណាមួយ។
វាជាផលិតផលគួរឱ្យកត់សម្គាល់មួយ។
លោកម្ចាស់ទីផ្សារអើយ អ្នកមិនចង់សាកល្បងវាទេឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
អ្នកមានរសជាតិហើយ។
តាមពិតទៅ
នេះ​ជា​កាយវិការ​មួយ​របស់ ស៊ូ ប៉ីលូ។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
មួយនេះគឺជារាងកោង។
មួយនេះគឺជាចំណុចលេចធ្លោមួយ។
ពណ៌​ម៉ាត់​ទាំងពីរ​នេះ​គឺ​ពណ៌​ក្រហម​ស្រាល។
ហើយ​ពណ៌​ភ្លឺ​ចែងចាំង​ទាំងពីរ​នេះ
​គឺជា​ស្រមោល​ភ្នែក។
យល់ហើយឬនៅ?
តើពណ៌ទាំងពីរនេះ
ស្ទើរតែដូចគ្នាទេឬ?
ពួកគេជា។
មិនជិតទេ យល់ទេ?
មួយឈុតនេះសម្រាប់មុខ,
ហើយទាំងពីរនេះគឺសម្រាប់ភ្នែក។
ហើយទាំងនេះនៅទីនេះ។
នេះជាជក់លាបថ្ពាល់
ហើយនេះគឺសម្រាប់រាងកោង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាំងនេះពិតជាមើលទៅដូចគ្នា។
ជាក់ស្តែងពួកគេខុសគ្នា។
មិនដែលគិតថាបុរសនោះ
ធម្មតាមិនដឹងអ្វីសោះ
ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​គិតគូរ​យ៉ាង​នេះ។
គាត់មានភ្នែកមុតស្រួច។
អង្គុយចុះ។
អរគុណលោកម្ចាស់ផ្សារ។
តើអ្នកមានគម្រោង
រក្សាគាត់នៅក្បែរអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់គិតគូរទេឬ?
មនុស្សបន្ថែមមានន័យថាជំនួយបន្ថែម។
តើអ្នកភ្លេច
ដំបូន្មានដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
វាគ្រាន់តែថា...
គ្រាន់តែអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជា Ziyi ក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំ
ប្រមូលវត្ថុបុរាណទាំងនេះ រួចរាល់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពេលវេលារបស់ខ្ញុំវិញ។
(ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការវត្ថុបុរាណតែបីប៉ុណ្ណោះ)
(ដើម្បីប្រមូល។)
(កំណប់ទ្រព្យ)
សូមអភ័យទោស ទួនស៊ី។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ស៊ាំ​នឹង​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាក៏ដោយ
វានៅតែល្អ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
មកដល់។
ថ្ងៃនេះគ្មានសេវាកម្មយកទៅញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អរគុណ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការ។
ខ្ញុំទុកទឹកដោះគោរបស់អ្នកនៅលើតុ។
អរគុណ។
មីសមុទ្ររួចរាល់ហើយ។
មានសុខភាពល្អជាងមីកញ្ចប់។
មកសាកល្បងខ្លះ។
មើលទៅល្អ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ពេលវេលាអាហារពេលព្រឹក។
ថ្ងៃនេះមានរបស់បន្ថែមមួយទៀត។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំទើបតែចាប់បានពីរ។
នៅទីនេះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ដំបង​ទំពារ​របស់​អ្នក។
ឈប់ឈរនៅទីនោះ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
យល់ព្រម។
សាកល្បងវា។
ខ្ញុំបានទៅផ្សារពីព្រលឹម
ដើម្បីទិញអាហារសមុទ្រ។
ខ្ញុំបានសម្អាតសរសៃបង្គា។
ពិតមែនឬ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មិននឹកស្មានថាមាននរណាម្នាក់
ដែលជាធម្មតាខ្ជិលច្រអូសយ៉ាងនេះសោះ
ដើម្បីក្លាយជាចុងភៅដ៏សមរម្យម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងតែ
ពីរបៀបធ្វើមីមួយចាននេះទេ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
កាលខ្ញុំនៅតូច ជីដូនខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន
ខ្ញុំនឹងមិនឃ្លានម្តងទៀតទេ។
ពេលខ្ញុំរៀនវាម្តងៗ
ទីបំផុតនាងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
វាល្អ។
ស៊ូ ប៉ីលូ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
តើវាជាអ្នកណា?
(មិត្តល្អរបស់អ្នក)
មិត្តល្អរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទៅយកវាឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយឥឡូវនេះ។
(មិត្តល្អរបស់អ្នក)
លោក!
ឃើញទេ?
ការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ មែនទេ?
ទូរស័ព្ទនោះជាអំណោយដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នក។
ហើយ​អញ្ចឹង​,
មិត្តល្អរបស់អ្នក
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាន
លេខរបស់អ្នកដែរ
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងអាចទាក់ទងគ្នានៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការរបស់នេះទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការវាបានទេ។
ខ្ញុំបានសន្សំសម្រាប់វាដោយធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ក្រៅម៉ោង?
អ្នកប្រហែលជាមកពីអនាគតហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែ
អ្នកមិនចាំបាច់មើលងាយ
ការទំនាក់ទំនងទំនើបរបស់យើងទេ។
តើអ្នកដឹងដែរទេ
របៀបប្រើវា?
វាសាមញ្ញពេកសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
មានប៊ូតុង។
វាបានបិទ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
វាសាមញ្ញណាស់។
មើល។
ជាមួយនឹងពណ៌លឿងនេះ,
អ្នកអាចកុម្ម៉ង់អាហារបាន។
ពណ៌បៃតងនេះ
គឺជារបៀបដែលយើងអាចជជែកគ្នា។
ហើយមួយនេះមានបីពណ៌
នោះគឺសម្រាប់មើលកម្មវិធី និងភាពយន្ត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ទោះបីជាអ្នកមកពីអនាគតក៏ដោយ
ពេល​អ្នក​មាន​ទូរសព្ទ​នេះ​ហើយ
អ្នកជាផ្លូវការហើយ
មនុស្សសម័យទំនើបត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់វាឲ្យបានល្អ។
តើខ្ញុំត្រូវបើកវាដោយរបៀបណា?
អ្នក...
ប៊ូតុងដូចគ្នាដែលអ្នកប្រើដើម្បីបិទវា។
ប៊ូតុងនេះ?
មែនហើយ។
វាបើកហើយ។
(Luoxia Manor)
គូបី។
ទេ។
ឆ្លងកាត់។
ត្រង់។
គ្មានអ្នកណាលេងទេ មែនទេ?
អ្នកកំប្លែងពីរដង។
តើអ្នកណាគួរយកឈ្នះលើរឿងនោះ?
ប៊ីហ្សី។
តែមួយបី។
ការគោរពទ្វេដង។
ខ្ញុំលេងចប់ហើយ។
មកមួយជុំទៀតមក។
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការចាញ់បានទេ មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លេងរឿងនេះពីមុនទេ?
ទេ។
តើអ្នកមកពីសតវត្សរ៍ទី២១មែនទេ?
ជាការពិតណាស់...
មិនមែន។
តើអ្នកពូកែលេងហ្គេមនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់គ្មានចំណេះដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់ឆ្លាតណាស់។
គាត់​មិន​ពូកែ
​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ​ពេល​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ដំបូង។
តើអ្នករាប់សន្លឹកបៀរឬអ្វីមួយទេ?
ម្ចាស់ទីផ្សារពូកែខាងការគណនា
ជាមួយនឹងការចងចាំរូបថត។
តួលេខនោះ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកជាម្ចាស់ទីផ្សារ។
មកមួយជុំទៀតមក។
លែងមានទៀតហើយ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
កុំផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេសងសឹក។
យើងទាំងពីរមាន
កិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
អរគុណលោកម្ចាស់ផ្សារ។
គួរឱ្យធុញ។
រង់ចាំ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកមិន
មានការរំខានបន្តិចទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
អ្នកនៅតែបដិសេធវាមែនទេ?
គ្រាន់តែមើលតម្រុយដែល
អ្នកបានសរសេរ។
មួយៗសាមញ្ញជាងចុងក្រោយ
និងមិនច្បាស់លាស់ផងដែរ។
ឥឡូវនេះគ្មានសូម្បីតែ
នាមត្រកូល ឬឈ្មោះឡើយ។
តើយើងត្រូវស្វែងរកដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំ និងទីតាំង
ត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
តើវិធីនោះមិនងាយស្រួល
ជាងការស្វែងរកដោយងងឹតងងល់ដូចមុនទេឬ?
ការផ្តល់តម្រុយគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានយកអំណោយរួចហើយ។
ពេលទៅដល់កន្លែងនោះភ្លាម
គ្រាន់តែមើលម្ចាស់
ទំនិញនោះ អ្នកនឹងដឹង។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកលែងប្រយុទ្ធនឹងរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទៀតហើយ។
ត្រូវទេ?
ទឹក​ប៊ូតល័រ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបម្រើទេ។
ខ្ញុំជាដៃគូ។
ដៃគូ?
លោកម្ចាស់ផ្សារ
វូ ប៊្លែដ នោះ
បានរអិលទៅឆ្ងាយនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
(Lu Feng រស់នៅក្នុងសតវត្សទី 21)
Xia Zelan ។
លូ ហ្វេង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​តែ​ពេល​នេះ​គឺ​ជា Lu Feng។
ប្រសិនបើ Kun Blade នេះគេចផុតម្តងទៀត...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លើកនេះខ្ញុំមិនគិតថ្លៃអ្នកទេ។
ពេញចិត្តទេ?
តើនេះពិតជានិយាយអំពីការទូទាត់មែនទេ?
Kunwu Blade?
វិចិត្រករ​ដែល​មាន​ចរិត​ជា​ស្ត្រី​នោះ?
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
(មិនថាតម្លៃប៉ុន្មានទេ)
(ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។)
(និង។)
(Kun Blade សម័យ Qinglong ទីក្រុង Lin'an)
ព័ត៌មាននេះមិនច្បាស់លាស់ពេកទេ។
សូម្បីតែទីតាំងច្បាស់លាស់ក៏មិនមានដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវរកវាដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះយើងបិទហើយ។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
វាជាខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ លូ ហ្វេង។
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
លោក ស៊ុន
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោក
អំពី Wu Blade នោះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាមុន ...
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
ទេ។
ពេលខ្ញុំលះបង់អ្វីមួយចោលម្តងៗ
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់យកវាមកវិញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ថា Wu Blade នេះ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយនរណាម្នាក់ដ៏សំខាន់ម្នាក់។
វាជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ចូលមកហើយផឹកតែ។
(បោះបង់ចោល)
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
លោក
ខ្ញុំចាំបានថា
មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្សារធាងគ័ង។
ខ្ញុំក៏ចាំគាត់ដែរ។
លោក ស៊ូ
ខ្ញុំបានចាប់ជំរិតអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ថាមនុស្សដែលចាកចេញពីផ្សារ Tianguang
បាត់បង់ផ្នែកមួយនៃការចងចាំរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរច្បាស់ជាមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ។
ដែលមានន័យថា
អ្នកជាអតិថិជនប្រចាំនៅផ្សារ Tianguang។
តើនោះមែនទេ?
ការសន្មត់ដ៏ត្រឹមត្រូវមួយ?
មាន
កន្លែងចម្លែកៗជាច្រើននៅក្នុងលោកនេះ។
ភាគច្រើននៃពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត។
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាត់ទុកវាដូចជាសុបិនមួយ។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ឡាន គឺជាមនុស្សពិត។
ដោយសារតែការលើកទឹកចិត្តរបស់នាង ទើបធ្វើឲ្យនាង
ការគាំទ្ររបស់នាង
និងការថែទាំរបស់នាង
ខ្ញុំបានក្លាយជាខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបាន
ទាំងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិហើយ
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអតីតកាល?
ព្រោះនេះមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចាស់...
គឺជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាស្ទូឌីយោតូចមួយ
នៅជនបទប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ខ្ញុំចង់ជួប ឡាន ម្តងទៀត។
តែម្តងគត់។
នាងមកពីអតីតកាល។
អ្នកមកពីបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកមិនអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអតិថិជនដែលតែងតែមកផ្សារ Tianguang
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែ
មានវិធីដើម្បីចូលវាដោយសេរី។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំជួបឡានជាលើកចុងក្រោយផង។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអ្វីមួយ។
មិនបាន ឡាន
យកកាំបិតមកដែរ
លើនាង?
វាមើលទៅដូចជា Wu Blade។
នោះគឺជា Kun Blade។
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់ឡាន។
នាងបានឱ្យកាំបិតមកខ្ញុំ
ជាសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ដូច្នេះមានន័យថា
មានឱកាសល្អ
ដែល Kun Blade នៅជាមួយ Lan។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះពេញរបស់នាងទេ?
Xia Zelan ។
បន្ទាប់មក
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីនាង
តើអ្នកដឹងទេថារាជវង្សណា
នាងរស់នៅក្នុង
និង​នៅ​ឯណា?
សម័យ Qinglong ទីក្រុង Lin'an
លំនៅដ្ឋាន Guangling ។
ឃើញទេ?
លើកនេះ តម្រុយដែលម្ចាស់ផ្សារបានផ្តល់ឱ្យ
គ្រាន់តែនឹកម្ចាស់សោះ។
ហើយពេលវេលា និងទីកន្លែង
គឺស្របគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ការនាំគាត់ទៅជាមួយនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
វាថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលទៀតផង។
លោក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមិនមែនធម្មតាទេ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ដឹងអាថ៌កំបាំងច្រើនពេកទេ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបឡានម្តង។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចទាយបានច្រើន ឬតិច
ថាអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី។
ប៉ុន្តែសូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបឡានម្តង។
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដែលគ្រាន់តែបានឃើញនាងពីចម្ងាយ។
ក្រៅពីនេះ
មកដល់ពេលនេះ
នាងប្រហែលជា
ក៏មិនចាំខ្ញុំដែរ។
ឃើញទេ
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្សារ Tianguang
នាងប្រហែលជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងហើយ។
ដូច្នេះរឿងដូចជាលើកមុន
ការចាប់ជំរិត
ឬរត់គេចខ្លួន នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
គាត់បាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់នឹងគ្រាន់តែមើលពីចម្ងាយ
ហើយគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់
បើយើងមិនយកគាត់ទៅជាមួយទេ
គាត់នឹងមិនទុករឿងនេះចោលទេ។
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមសួរគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយអ្នកណាដឹង,
ផ្សារ Tianguang ទាំងមូល
អាចនឹងបញ្ចប់ដោយការលាតត្រដាង។
លោក...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបឡានម្តង។
បន្ទាប់ពីនោះ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានក្នុងជីវិតនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះបាន។
ប៉ុន្តែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
អ្នកមិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
អ្នកមិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរផ្លូវជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមអ្វីនៅអតីតកាលឡើយ។
អ្នកមិនធ្លាប់នៅទីនេះទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកមិនត្រូវនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកណាឡើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
អាចលើសពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ចូររៀបចំខ្លួនអ្នក។
ហើយយល់ថា
អ្នកគ្រាន់តែជា
គ្រាប់ខ្សាច់មួយគ្រាប់នៅក្នុងទន្លេនៃពេលវេលា ប៉ុណ្ណោះ
មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
បើខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅអតីតកាលវិញបាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាច
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់បាន ដែរ
ហើយភ្លេច Xia Zelan ទៅ។
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង
អ្នក​ពិត​ជា​គ្មាន​សល់​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណលោក។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ ដែលនឹង
បំបែកអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹង។
តោះទៅ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ
កុំ​រើ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយជារៀងរហូត។
ប្រភេទនៃការសោកស្ដាយដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
(ផ្ទះបាយខាងក្រោយនៃលំនៅដ្ឋាន Guangling)
ការបញ្ជាទិញរួចរាល់ហើយ។
មកដល់។
កម្ដៅនេះ!
ខ្ញុំបានទម្លាក់ស៊ុតមួយកាលពីម្សិលមិញ
ទៅលើបន្ទះថ្ម
នៅពីមុខទ្វារ។
វាចាប់ផ្តើមក្តៅឡើងៗ។
វា​បាន​ឆ្អិន​ពាក់​កណ្តាល​នៅ​នឹង​កន្លែង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ភ្លេចចៀនស៊ុតនៅតាមផ្លូវទៅ។
ធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយខាងក្រោយនេះ
ក្នុងអាកាសធាតុបែបនេះ
ខ្ញុំស្បថថា
ជាទូទៅខ្ញុំ
នំប៉័ងចំហុយធំមួយនៅក្នុងឡចំហាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ថែមទឹកកក?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បើដូច្នោះមែន តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ចុងភៅរង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងស្រីឥតប្រយោជន៍។
យើងហៀបនឹង
ដាក់សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំចូលក្នុងឆ្នាំង។
យើងគ្មានពេលដើម្បីរកអ្វីបន្ថែមទៀតទេ!
នេះជាស៊ុបដែលលោកស្រីចូលចិត្តជាងគេ។
បើលោកម្ចាស់ស្តីបន្ទោសយើង
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងផលវិបាកបានទេ
អ្នកល្ងង់តូច?
ខ្ញុំឈឺពោះយប់មិញ
ហើយបានទៅផ្ទះមុនម៉ោង។
អូ?
ឥឡូវនិយាយតបវិញហើយមែនទេ?
ពេលខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញ
ហើយលក់ទៅឱ្យផ្ទះបន
ចាំមើលថាតើអ្នកស្តាប់ទៅរឹងមាំប៉ុណ្ណា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- មេចុងភៅ សៀ។
ចុងភៅ សៀ។
(សៀ ហ្សេឡាន ចុងភៅ​នៃ​ផ្ទះ​សំណាក់​ក្វាងលីង)
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
- បាទ/ចាស៎។
ចុងភៅ សៀ
គុយ ភ្លេចដាក់ទឹកកក។
សាច់ជ្រូក​បំពង​ខូច​អស់​ហើយ។
វាមិនអាចប្រើបានទៀតទេ។
លោកស្រីបានកុម្ម៉ង់ស៊ុបសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញគ្រឿងផ្សំស្រស់ៗទេ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់ចំណុចនេះមក
ការស្តីបន្ទោស និងលេសនឹងមិនជួយទេ។
យើងនឹងត្រូវគិតអំពីវិធីផ្សេងទៀត។
បាទ/ចាស៎។
មួយណា។
ចាប់ត្រីមួយ។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការកាត់នោះស្អាតណាស់។
ដៃរបស់នាងមានស្ថេរភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
មួយណា។
អ្នកបម្រើវា។
ឈប់សម្លឹងមើលទៅ។
តើអ្នកមិនមានមុខម្ហូបផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើទេឬ?
- បាទ/ចាស៎។
អ្នក​នៅ​ពីក្រោយ។
បើនេះគ្រាន់តែដើម្បីរក្សាមុខមាត់
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
អ្វីដែលវាធ្វើគឺគ្រាន់តែអញ្ជើញការចំអក
ពីក្មេងជំទង់ប៉ុណ្ណោះ។
ចុងភៅ សៀ
តើអ្នកកំពុងចង់មានន័យយ៉ាងណានៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាឯកជនរួចហើយ
ថាខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅកាលពីម្សិលមិញ
ដើម្បីបំពេញសម្ភារៈឡើងវិញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមើលការខុសត្រូវផ្ទះបាយខាងក្រោយ។
បើអ្នកជ្រើសរើសមិននិយាយចេញ ក៏មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបាប Cui?
វាជាកំហុសរបស់នាង
ដែលឈឺពោះ។
ឈឺពោះ?
តើនាងឈឺពោះដោយរបៀបណា?
ព្រោះអ្នកមិន
អនុញ្ញាតឱ្យនាងញ៉ាំអាហារទាន់ពេលវេលា។
អាហារ​បាន​ខូច​អស់​ហើយ។
អ្នកគឺជាអនុប្រធានចុងភៅ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមដៃចាស់ៗនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
សូមឱ្យនេះជាលើកចុងក្រោយ។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រញាប់ផ្ញើវាទៅលោកស្រី។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅជុំវិញដើម្បីអ្វី? ទៅចុះ។
ចុងភៅ សៀ
ម្ចាស់​បាន​កុម្ម៉ង់​ស៊ុប​សាច់​ជ្រូក​បំពង។
ឥឡូវនេះវាស្រាប់តែក្លាយជាស៊ុបត្រីជំនួសវិញ
ទាំងលោកម្ចាស់
និងលោកជំទាវ អាចនឹងបន្ទោសយើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាដោយខ្លួនឯង។
បងស្រី។
ផឹកតែ។
លោកស្រី, អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ស៊ុបគួរតែទទួលទានពេលវាក្តៅ។
ពេលវាត្រជាក់ហើយ វានឹងមានក្លិនស្អុយ
ដែលអាចមិនសមនឹងស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
(ស៊ុន ជីយុន លោកស្រី​នៃ​ទីក្រុង​គ័ងលីង)
លើក​ឡើង​មក។
ខ្ញុំនៅតែ
ក្នុងការកាន់ទុក្ខ។
វានឹងមិនសមរម្យទេ។
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់នឹងពិធីការបែបនេះទេ។
ចូលមកជិតបន្តិច។
បាទ/ចាស៎។
(Sun Zhixuan,
Madam របស់ប្អូនស្រី Guangling)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ ផ្ទះបាយបានធ្វើអ្វី ខ្លះល្អ នៅថ្ងៃនេះ?
ស៊ុបត្រីនោះមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងភ្លក់វាឲ្យអ្នកមើលសិន
ក្នុងករណីមានអាសន្ន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ខាំប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារ​មាន​ចំណង់​អាហារ​បែបនេះ
តើ​អ្នក​អាច​សម្រក​ទម្ងន់​ដោយ​របៀប​ណា?
បងស្រី!
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញមែន។
ដូច្នេះស្រស់និងឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាទោះបីជាវាមានជាតិពុលក៏ដោយ។
តើអ្នកបានធ្វើស៊ុបនេះទេ?
មែនហើយ លោកស្រី។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
បងស្រីអើយ ញ៉ាំស៊ុបសិនទៅ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីប្រធានចុងភៅ។
ការចម្អិនម្ហូបរបស់អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលអ្នកចម្អិនអាហារ
ផ្ញើ​មួយ​ចំណែក​ទៅ​នាង​ដែរ។
សួនមកផ្ទះរបស់យើងរៀងរាល់រដូវក្តៅ
ដើម្បីគេចពីកំដៅ។
លីនអានកំពុងក្តៅខ្លាំងនៅឆ្នាំនេះ។
សួន ចង់បានអាហារត្រជាក់ៗ
ហើយរាងកាយរបស់នាងត្រជាក់។
មិនដូចខ្ញុំទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះហើយ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងគ្រប់ពេល។
ត្រូវប្រាកដថាផ្ទះបាយមិន
បណ្ដោយខ្លួននាងដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ/ចាស៎។
បងស្រី។
ចាំ​បាច់​ត្រូវ​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់
​មេចុងភៅ Xia ជា​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន។
បាទ/ចាស៎។
ជំនាញរបស់អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះមែន
ហើយអ្នកមានសមត្ថភាព និងប៉ិនប្រសប់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលប្តីរបស់អ្នក
ទើបតែស្លាប់ទៅ។
ការលំបាកបែបនេះ
ពិបាកសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅក្នុងការស្រមៃ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនដែលមិនទាន់កើតរបស់អ្នក,
សន្សំប្រាក់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វានឹងមានប្រយោជន៍នៅពេលអនាគត។
អរគុណ​លោកជំទាវ។
វាក្តៅ។
បងស្រី ញ៉ាំតែទឹកកកមួយកែវទៀត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅ?
បងស្រី!
ចេញទៅ។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
(ស៊ាវ ចាវ ព្រះអង្គម្ចាស់នៃក្វាងលីង)
និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
(Xiao Zhao ព្រះអង្គម្ចាស់ Guangling)
តើរឿងនេះកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រី!
ចុងភៅ សៀ បានមកដល់ហើយ។
ស្ត្រី​អាក្រក់​អើយ។
អ្នកបានសម្លាប់ប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយដោយជីវិតរបស់អ្នក!
លោកស្រី?
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​ដូចម្តេច...
លោកគ្រូ។
លោកស្រីបានបង្ហាញខ្ញុំនូវសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យស្វែងរកការពិត។
លោកស្រី​បាន​បរិភោគ
​ជីអង្កាម និង​ត្រី​គល់រាំង​ជាមួយគ្នា។
គ្រឿងផ្សំទាំងពីរនេះផ្ទុយគ្នា។
ក្នុងករណីស្រាលវាបណ្តាលឱ្យមានការពុល។
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរ វាបណ្តាលឲ្យស្លាប់។
លោកស្រី​មាន​ភាព​ទន់ខ្សោយ​រួចទៅហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការពុលបានឆក់យកជីវិតនាង។
លីកូរីស?
ថ្មីៗនេះ លោកស្រី
​បាន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ជំងឺ​គ្រុនក្តៅ​ខ្លាំង។
នាងបានផឹកតែ
ជីអង្កាមដើម្បីជាសះស្បើយ។
តើផ្ទះបាយមិនដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់បានជូនដំណឹងដល់យើងទេ។
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាវាជាស៊ុបត្រីគល់រាំង?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបត្រីគល់រាំង?
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ស៊ុបសាច់ជ្រូកបំពង!
ពិតមែនហើយ លោកគ្រូ
បានកុម្ម៉ង់ស៊ុបសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។
ចុងភៅ សៀ បានប្តូរវាទៅជាស៊ុបត្រីគល់រាំង។
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់តែ​ដោយសារ​តែ
​សាច់​ជ្រូក​បាន​ខូច​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឲ្យសាច់ជ្រូកប្រឡាក់នោះខូច?
អ្នកបម្រើផ្ទះបាយទាំងអស់នៅទីនោះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចថ្លែងទីបន្ទាល់បាន។
តើអ្នកណាបានប្តូរវាទៅជាស៊ុបត្រីគល់រាំង?
និយាយ។
និយាយ!
- វាគឺជា...
- វា...
- វាជាមេចុងភៅ Xia ។
- ចុងភៅ Xia ។
លោកគ្រូ...
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកធ្វើមែន។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
វាយនាងរហូតដល់ស្លាប់។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
បានដាក់ស៊ុម!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេដាក់កំហិតមែន!
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំគ្មានទោស!
ខ្ញុំពិតជាគ្មានទោសមែន!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាប!
ទេ!
កូនខ្ញុំនឹងកើតនៅថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ដូច្នេះ?
នេះគួរតែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរនៅពេលដំបូង។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ប៉ុន្តែសូមចងចាំរឿងនេះ។
និយាយតិចៗទៅ,
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មនុស្សសម័យនេះ
គេមិនប្រើកាយវិការបែបនោះទេ។
ចូរចងចាំវា។
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក ហើយទទួលយកដំបូន្មាន។
តោះទៅ Guangling Residence។
ឡាន បាននិយាយថា ព្រះអង្គម្ចាស់នៃក្វាងលីង
មានអំណាចដ៏ធំធេង។
មើលទៅដូចជានាងមិនបាននិយាយបំផ្លើសទេ។
សន្តិសុខត្រូវតែតឹងរ៉ឹង។
តើយើងចូលដោយរបៀបណា?
ចុះបើយើងលាក់ខ្លួននៅក្នុងធុងនេះវិញ?
វាមានក្លិនស្អុយ។
នេះជាការល្ងង់ខ្លៅ។
យើងនឹងមិនសមទេ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅហាត់សមពេកហើយ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះញឹកញាប់ទេ?
តើអ្នកលួចចូលដោយរបៀបណាទៀត
ដោយមិនឡើងជញ្ជាំង?
ហើយយើងមានសំណាងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងមិនបានជួបប្រទះ
នឹងឆ្មាំល្បាតណាមួយទេ។
យើងនៅក្នុងផ្ទះបាយខាងក្រោយ។
ផ្ទះបាយខាងក្រោយ?
និង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចេញទៅមុនគេ។
យើងចេញដំណើរហើយ។
តោះទៅ។
ព្រះនាងក្រីក្រ។
ឪពុករបស់នាងបានស្លាប់នៅក្មេង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីការពារនាងទេ។
ឥឡូវនេះ នាងត្រូវរៀបការនៅកន្លែង
ស្ងាត់ជ្រងំណាមួយ ក្នុងនាមជាកូនក្រមុំនយោបាយ។
មែនហើយ។
យ៉ាងណាមិញ នាងនៅតែ ជាចៅស្រីរបស់នាង។
តើ​លោក​យាយ​ចាស់​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ដើម្បីជៀសវាងអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយ
ព្រះនាងបន្តញ៉ាំ
របស់ដែលបណ្តាលឱ្យមានកន្ទួល។
រាងកាយទាំងមូលរបស់នាងប្រែជាក្រហម និងរមាស់។
ទីបំផុតលោកយាយចាស់បានដឹងហើយ។
ហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស?
ជីវិតនឹង
កាន់តែពិបាកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូម្បីតែតែក្រអូបនេះ
ក៏មិនមានក្លិនល្អដូចមុនដែរ។
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
អ្នកផ្គត់ផ្គង់តែបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់។
បាច់នេះ
ឥឡូវមកពីអ្នកដាំដុះផ្សេង។
តោះទៅ។
តើ​កញ្ញា​សៀ
​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទះបាយ​ទាំង​នោះ​ពេល​នេះ​ឬ?
បញ្ជីភារកិច្ច?
វា​ជា​ស្គ្រីប​បុរាណ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អាន​វា​បាន​ទេ។
ជួយខ្ញុំមើលផង។
សៀ ដូចជានៅរដូវក្តៅ។
ពួកគេដូចជានៅក្នុងវាលភក់។
ឡាន ដូចជានៅក្នុងផ្កាអ័រគីដេ។
នាងក៏មិននៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា អ្នកស្រី សៀ
កំពុងបម្រើការនៅ Guangling Residence?
ឡានបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
នាងបាននិយាយថា នាងនឹងតាំងទីលំនៅ
នៅ Guangling Residence
ខិតខំ
​ដើម្បី​ក្លាយជា​មេចុងភៅ។
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
អ្នកថែមទាំងបានយក Wu Blade មកជាមួយអ្នកទៀតផង។
ដាវគុន និងដាវវូត្រូវបាន
ក្លែងធ្វើពីដែកខ្មៅដូចគ្នា។
ពួកគេបន្លឺសំឡេងគ្នាទៅវិញទៅមក។
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាឡាននឹងនៅទីនេះ។
ដាវគុនស្ថិតនៅក្នុងស្រះឈូកនេះ។
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់​រលាយ
​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់ មួយផ្ទាំងដោយស្ងៀមស្ងាត់
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុងស្នាមជ្រួញ
នៃចម្លាក់ដាវ???
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
???ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់បាត់ហើយជ្រុះ???
???គំនរព្រិលក្រាស់ៗនៅមុខផ្ទះ???
រដូវ​កាល​ផ្លាស់​ប្តូរ ហើយ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ???
???រូប​ក្នុង​កញ្ចក់
​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បន្ទាប​ចុះ???
ស្នេហា និងការស្អប់ ការដឹងគុណ
និងការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់???
???ការសន្យាដ៏មានតម្លៃដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយ???
???រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់???
???ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត???
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
??? រួមបញ្ចូលគ្នានូវខ្សែស្រឡាយ
នៃបច្ចុប្បន្នកាល និងអនាគត???
??? ចរន្តខ្យល់​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នៃ​ភាព​ត្រឹមត្រូវ និង​ភាព​ខុសឆ្គង???
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
???ពេលណាទ្វារនេះបើក???
???ក្នុង​ចន្លោះ​មួយ​ដែល​មិន​ធំ​ជាង​បាតដៃ​ទេ???
???មួយជំហានមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ???
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់​រលាយ
​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់ មួយផ្ទាំងដោយស្ងៀមស្ងាត់
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុងស្នាមជ្រួញ
នៃចម្លាក់ដាវ???
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
???ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់បាត់ហើយជ្រុះ???
???គំនរព្រិលក្រាស់ៗនៅមុខផ្ទះ???
រដូវ​កាល​ផ្លាស់​ប្តូរ ហើយ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ???
???រូប​ក្នុង​កញ្ចក់
​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បន្ទាប​ចុះ???
ស្នេហា និង ការស្អប់ខ្ពើម ការដឹងគុណ
និង ការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់???
???ការសន្យាដ៏មានតម្លៃដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយ???
???រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់???
???ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត???
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
???កំពុង​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ​ខ្សែ​ស្រឡាយ
​នៃ​ការ​មក​និង​ការ​ទៅ???
??? ចរន្តខ្យល់​ដ៏​ច្របូកច្របល់​នៃ​ភាព​ត្រឹមត្រូវ និង​ភាព​ខុសឆ្គង???
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
???ពេលណាទ្វារនេះបើក???
???ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយបាតដៃ គឺ
មួយពាន់ឆ្នាំ???